---
layout: default
---

## 撰写 UCAS 个人陈述的技巧

个人陈述是提交给大学的 UCAS 申请的一部分，是一份简短的反思性文章。 我们在招生过程中使用它来决定你是否适合你申请的课程————这样我们就可以理解**你为什么要学习你选择的科目**。

一份好的个人陈述意味着收到offer和unseccessful之间的差异，所以花时间考虑你想在其中包含什么是很重要的。

你的个人陈述是你强调你有能力学习我们的一门本科课程的地方。

个人陈述是你的 UCAS 申请中最重要的部分之一，它让你有机会告诉我们你是如何从其他候选人中脱颖而出的。

对于我们的某些课程，你可能会被邀请参加面试，但对于大多数人来说，个人陈述是你推销自己的唯一机会。

### Plan your PS
你只能为你申请的五门课程和大学提交一份个人陈述，因此在撰写个人陈述之前计划好你想说的内容是个好主意。

撰写个人陈述时，没有一刀切的方法，因此请尽量保持原创性和吸引力。

我们在个人陈述中寻找你对所选课程的兴趣、热情和理解的证据。

想一想：
- 你为什么对这个主题感兴趣
- 你的抱负以及参加课程将如何帮助你实现抱负
- 为什么你有兴趣继续接受高等教育

同样记得告诉我们：
- 你选择课程的原因（这是陈述中最重要的部分）
- 你的技能（以及它们与你选择的专业的相关性）
- 你所进行的更广泛的阅读
- 工作经验（尤其是与专业相关的）
- 你在学习或工作中获得的任何成就或奖项
- 你更广泛的兴趣和爱好（只要它们是和专业相关的）
- 你可能有的任何职业计划

你可能想申请各种不同的课程————如果是这种情况，请写下与所有课程相关的共同主题。

如果你是一个年龄较大的学生，你可以用你的个人陈述来谈论你更广泛的经验以及你获得的技能和知识； 以及为什么你现在正在考虑重返教育领域。

### Structure your PS
在你的个人陈述中使用清晰的结构，并确保每一段都在逻辑上接续前一段。 PS限制为 4,000 个字符（和 47 行）。

通过突出你对课程的积极性和热情以及你未来的职业选择（如果你在此阶段有任何选择）来开始和结束你的个人陈述。

在撰写过程中，确保：
- 诚实并用你自己的话来写————最好的陈述总是最真实的
- 使用清晰的语言，避免夸大其词
- 进行分析而不仅仅是描述————不要只告诉我们你读过什么或做过什么，我们想看看你从中获得了什么，或者它如何改变了你对所选专业的看法
- 解释您选择申请学位的动机并展示您对该学科的现有热情（无论是您在学校或大学已经进行的研究，还是您追求的更广泛的阅读）
- 如果你申请与特定职业相关的课程（例如教学或社会工作），也要反映你对该职业的理解。例如，这可能是对你从相关工作经验中获得的东西的反思，或者可能是你进行的其他研究让你对该专业有所了解
- 借鉴你的其他经验————例如，你是一个社会的成员，你获得过任何奖项、奖学金或奖品吗？
- 提供你所拥有的技能的证据，包括研究、批判性思维、沟通、组织、计划和时间管理
- 突出你可能拥有的任何职业抱负，并展示该课程将如何帮助你实现这些抱负
- 使用准确的语法、标点和拼写
- 校对你的陈述并请朋友或亲戚阅读

确保你有足够的时间来计划和构建你的个人陈述，确保你包含你想说的所有内容。 你可能需要多次重新起草PS。

如果你被邀请面试，请回阅你的个人陈述，以便熟悉你提供给我们的信息。

[back](../)

编译：SuperPS <br>
ref：University of Sussex Official site
