---
layout: default
---

## UCAS Blog: 写本科个人陈述

### 1. 列一份你的品行清单 + 思维导图
我记得当我刚开始上六年级时，我们的辅导老师告诉我们，如果我们发现很难自己谈论自己或不知道从哪里开始，请列出我们的品行，并询问我们的朋友 ，家人，和同龄人，让他们向我们提供他们对我们的见解。他们认为我们有责任感、明智、好学、有创意、有趣吗？ 这些细节中的任何一个都是有用的，因为这意味着我们不仅可以从自己的角度看待自己，还可以从许多其他人的角度看待自己。这意味着更好地了解如何在页面上表达自己作为个人。 因为我们能够更清楚地看到我们在不同声音中的独特属性。

这份清单准备好后，幸运的是，我有足够的注意力将其保留下来，因此今年可以让我创建一个巨大的思维导图，其中包含我认为对进入我的个人陈述很重要的所有事情。这意味着记下我以前的课程、经历和工作之间的联系，然后谈论我与此相关的属性。 例如，**通过音乐发挥创造力**，**通过额外的阅读来渴望学习**。 在课堂上，能够发现有机会谈论我对俄罗斯音乐的享受，因为我们正在学习肖斯塔科维奇，同时我们正在写一篇关于 500 年俄罗斯历史的 3500 字文章。 让这些主题的不同课程平衡了思维导图，因此能够更详细地了解这个主题，很明显这些是值得选择进PS的内容。

之所以如此有用，是因为它几乎直接跳到了我接下来要说的技巧————**你会在混乱中找到一些结构，这将为你节省大量时间**。 而且因为思维导图遍布整个页面，它以一种令人放心的方式提供支持————它让你觉得你已经到了某个你肯定有话要说的地方，即使它还没有整齐地编写。 它肯定会减轻你的写作压力。 另外，对所有内容进行颜色编码会很有趣！

### 2. 规划一个结构
每种大学都有一个推荐的个人陈述设置，因为它们各自寻找不同的品质。 例如，音乐学院希望了解你基于表现的属性和爱好，而牛津剑桥和大多数其他大学将重视学术而不是其他内容（尽管你应该确保它足够全面以包含你的一些信息：爱好、课程，以及这些**如何为你申请的专业创造积极、新鲜的前景和新的投入，使你和你的想法与众不同**）

当然你需要一个Introduction和一个Conclusion，其余的内容会根据你的大学/课程而有所不同。对我自己来说，我发现最简单的解决办法是把我的爱好留到结论之前，并使用我的大部分个人陈述，将其一分为二，谈论我迄今为止的**学业进步**和我**对未来的学术希望**以及这两件事为什么适合这个专业，等等。确保你调整你的内容以适合你的专业，否则你的意图不会完全展现，这意味着课程主管可能无法清楚地看到为什么这是你想走的路或为什么它适合你。但请记住，你可能正在申请几所大学，因此它需要在一定程度上适合所有这些（记住，不要提及具体的大学名称）。这些是你应该在PS中回答的问题类型。分享你的兴趣是很好的，只要确保你解释这与课程有何相关以及你如何支持你的论点。例如，你可能热爱美国文学————你可能会说你希望继续做一些论文研究，研究美国反乌托邦文学如何影响二十世纪欧洲及其他地区的文学作品。

另外，不要让你的结构过于详细。 保持简单————正如我上面所说，对我有用的是如下内容。 通过保持简单，你以后可以随时添加额外的细节，但现在您可以查看你的简洁计划，不要被它吓到，因为你之后会回头来修改的。

我的结构是什么样的：
- 介绍
- 目前的学习/迄今为止的学习 + 如何发展 + 与课程的相关性（A levels）
- 未来计划 + 与过去学习的联系 + 更多未来目标 + 与课程的相关性/适合性如何
- 爱好 + 兴趣 + 这如何培养你对申请学科的兴趣
- 结论 = 以上总结 + 提醒大学你为什么适合/感兴趣

### 3. 不计字数写作
当你写任何作品时，尤其是有截止日期或作品特别重要时，很容易陷入想要拖延、感到害怕或不知道从哪里开始的陷阱。 我，可能就像我之前的许多人一样，已经将鼠标放在打开的文档前，光标向我闪烁，几个小时内没有任何进展，并且感觉比以前更糟。

你可以通过在没有字数限制的情况下开始写作来避免这些。 当然，你最后还是需要删掉一定数量的单词和字符，但你不应该让这个规则支配你。 这个过程中的第一条规则是，你所写的就是你的作品————你想做一些你引以为豪的东西，如果你在一个盒子里思考，你就无法做到。你需要释放你的思想，用你面前的那块空白画布来炫耀你现在、将来和已经取得的所有令人惊奇的成就。 所以不要让自己束手无策。

第二条规则是你不应该太依赖你想出的短语或单词（当你开始编辑/取消所有内容时），否则将不可能达到你需要的数量。如果你提出了你喜欢谈论但似乎占用了宝贵的陈述空间的特别有趣的想法，你总是可以在练习本或其他东西中记下这些想法以备日用（你甚至可以开始一个学生博客，像我一样，记录这些想法！）。你是作者又是编辑，这使得它成为一项艰巨的工作。但请记住，你不仅有机会写这篇文章————你还有时间进行编辑。因此，充分利用它，但在开始之前不要开始急着编辑。最好的个人陈述一开始是坎坷的，当努力完成时，它们已经和最初的初稿无法辨认看（规则三————不断保存你的副本，这样你就不会丢失任何东西！）

### 4.编辑，草稿，删减
根据无字数政策编写完整草稿后，你可以返回并进行编辑。 这也使你有机会更改你不喜欢的部分，如果你认为一些内容更重要，则可以返回并添加其他任何内容作为替代品。

当我删减内容时，我喜欢想象自己是考官/老师/大学招生官。 当采用这种方法时，你可以对材料采取相对公正的看法，并认为一些内容没有必要，为什么会在这里？ 当你以这种方式看待它时，就好像你正在用新的眼光重新审视它。但是取消到适当的字数是不够的，在起草时使用我上面说的方法，想象你自己是招生官。 尽可能多地起草并记住事情第一次总是不容易的。 两年前我起草个人陈述时，我花了 24 次尝试才对最终项目感到 120% 的满意。

### 5. 校对、校对、校对！
重要的事情说三遍。这是必须的！在图书馆，在电脑上，打印出来，寻找错误，挑选出来，删除它们，并在确保正确的拼写、标点符号或语法，进行最严格的审查。 你读的越多，你的个人陈述就越有可能清除所有那些可怕的错别字。让你的家人和朋友（**不会抄袭的可信赖的人**）通读并帮助你————越多的眼睛，你会感受到越多的支持。校对是因为这是你除了考试之外的最后一份工作，向你梦想中的大学证明你有能力努力工作，并且拥有能够让你取得最大成功的技能。

[back](../)

编译：SuperPS<br>
ref: UCAS Blog by Charlotte Stevenson
